
Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Porque un lenguaje de programaciqn compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretaci¢n que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenquaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
Qu‡ tipo de mtquina virtual es virtualBox?.
Es un software para virtualizaci¢n, tambien conocido como hipervisor de tipo 2, que se utilizar para virtualizar sistemas operativos dentro de nuestro ordenador existente, creando lo que se conoce como
mtquina virtual.
Si tengo mts de una mtquina virtual instalada, y una se rompe, ¨esto afecta a las
demas? ¨porque?
Las maquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicaci¢n de forma separada. De ese modo, "si una de ellas falla, no afectara alfuncionamiento del resto.
